4. ¿Qué alternativas existen para reducir el número de colisiones (y por ende de
desbordes) en un archivo organizado mediante la técnica de hashing?
-Algoritmos de dispersión sin colisiones o que estas colisiones nunca produzcan overflow (perfectos) (imposibles de conseguir).
-Esparcir registros: buscar métodos que distribuyan los registros de la forma más aleatoria posible.
-Usar memoria adicional: distribuir pocos registros en muchas direcciones, baja la densidad de empaquetamiento. (Desperdicia espacio).
-Colocar más de un registro por dirección: direcciones con N claves, mejoras notables.
