5. Defina los siguientes conceptos:
● Overflow
● Underflow
● Redistribución 
● Fusión o concatenación
En los dos últimos casos, ¿cuándo se aplica cada uno?

Overflow: El overflow se produce cuando se quiere agregar una clave a un nodo el cual ya tiene la cantidad máxima de claves permitidas.
Underflow: El underflow se produce cuando se quiere eliminar una clave de un nodo el cual ya tiene la cantidad mínima de claves permitidas.
Redistribución: La redistribución sucede cuando un nodo tiene underflow, se puede trasladar una llave de un hermano adyacenente a este nodo, para que el underflow deje de ocurrir.
Fusión o concatenación: Si un nodo adyacente hermnao está al mínimo y no se puede redistribuir, se concatena con un nodo adyacente disminuyendo la cantidad de nodos, y en algunos casos la altura del árbol.